# РГР по дисциплине "Практикум по программированию"
## Spotify songs
1. track_id - id песни
2. track_name - название песни
3. track_artist - автор песни
4. track_popularity - оценка популярности трека по 100-балльной шкале
5. track_album_id - id альбому, которому принадлежит эта песня
6. track_album_name - название альбома, которому принадлежит эта песня
7. track_album_release_date - дата релиза альбома
8. playlist_name - название плейлиста с этим треком
9. playlist_id - id плейлиста с этим 
10. playlist_genre - жанр плейлиста
11. playlist_subgenre - субжанр плейлиста
12. danceability - описывает, насколько трек подходит для танцев на основе комбинации музыкальных элементов, включая темп, стабильность ритма, силу бита и общую регулярность, изменяется от 0 до 1
13. energy - представляет собой перцептивную меру интенсивности и активности песни, изменяется от 0 до 1
14. key - общий ключ трека, сопоставляется с высокими нотами
15. loudness - громкость трека
16. mode - мажор обозначается цифрой 1, а минор — 0
17. speechiness - измеряет насколько речь в песне понятна, изменяется от 0 до 1
18. acousticness - измеряет насколько трек акустический, изменяется от 0 до 1
19. instrumentalness - измеряет насколько трек инструментальный, меньше содержит речи, изменяется от 0 до 1
20. liveness - измеряет как сильно слышно зал, чем ближе к 1, тем больше шанс, что это живое исполнение, концерт
21. valence - измеряет позитивность трека, изменяется от 0 до 1
22. tempo - тем трека в ударах в минуту
23. duration_ms - продолжительность трека в миллисекундах
